Trong bài giảng này chúng ta sẽ thảo luận về dự án kiến trúc thứ 7
mà bạn cần phải suy nghĩ trong khi xây dựng sản xuất sẵn sàng các ứng dụng nền tảng giẻ rách.
Và đó là đánh giá sơ sài.
Vì vậy, đánh giá nền có thể được sử dụng để đánh giá hiệu suất của mô hình nền và
Nền tảng kiến thức cũng như mô hình và các nguồn cung cấp thêm cho thế hệ bên ngoài Amazon
đá phiến. Điều này rất quan trọng. Trong một trong những bài giảng trước đây chúng tôi đã thấy làm thế nào
Các đánh giá đá nền Amazon có thể được dùng để đánh giá hiệu suất của các mô hình nền.
Nhưng nó cũng có thể được sử dụng để đánh giá hiệu suất của nền tảng kiến thức nền tảng.
Bây giờ điều quan trọng là không chỉ đánh giá nền Amazon giúp bạn đánh giá
Mô hình trên nền đá Amazon và nền tảng kiến thức. Nhưng bạn cũng có thể có các mô hình và
Các nguồn gốc từ giẻ rách bên ngoài nền đá Amazon. Vì vậy, hãy nói rằng bạn đã xây dựng một giải pháp dựa trên giẻ rách
sử dụng một số khung mã nguồn mở như Langchin etc. Bạn có thể đi lấy bộ dữ liệu đó
Có thể với câu trả lời nhanh chóng được tạo ra bởi hệ thống giẻ rách và phản ứng tham khảo.
Và sau đó bạn có thể đánh giá nó trên đánh giá đá nền Amazon.
Được rồi. Vì vậy, tiếp theo để đá nền Amazon có thể được đánh giá dựa trên khác nhau
mét hiệu suất cho một mô hình và độ chính xác của kiến thức cơ bản trong thu thập
thông tin và tạo phản hồi. Nó cho bạn lựa chọn khác
số đo để đánh giá phản hồi từ kiến thức cơ bản của bạn.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét các bước bạn cần làm cho đánh giá nền Amazon.
Đầu tiên là bạn chọn mô hình đánh giá. Vì vậy, đánh giá sẽ được thực hiện bởi một lớn
Mô hình ngôn ngữ. Vì vậy, bạn có thể chọn ví dụ đám mây từ retropic hoặc Amazon novapro v.v...
Vì vậy, bạn có thể chọn mô hình đánh giá sau đó bạn xác định nguồn suy luận. Vì vậy, nếu bạn đã xây dựng
Hệ thống giẻ của bạn trong nền tảng kiến thức nền tảng bạn có thể chọn từ thả xuống hoặc bạn có thể
Cũng mang lại cho bạn dữ liệu bộ nơi bạn mang lại trong phản ứng tham khảo nhanh và đầu ra
Nó đã được tạo ra. Vậy nếu nó nằm ngoài nền tảng kiến thức.
Sau đó bạn có thể đánh giá dọc theo hai khu vực rộng lấy hoặc lấy và tạo ra.
Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận rằng nó đánh giá hoặc dọc theo lấy hoặc lấy và tạo ra.
Vì vậy, để khôi phục lại bạn sẽ thấy có hai số đo độ chính xác và bối cảnh liên quan.
Vì vậy, việc phân tích ngữ cảnh về cơ bản nhìn vào phản ứng giẻ rách và những gì có trong các nguồn dữ liệu
Và xác định xem thông tin ngữ cảnh là gì. Sau đó, nó cũng nhìn vào bối cảnh liên quan
Cho dù câu trả lời được tạo ra không liên quan đến yêu cầu người dùng. Sau đó là thứ hai.
thước đo bạn có thể chọn sẽ đi kèm với việc thu hồi và thế hệ. Vì vậy ở đây có rất nhiều khác nhau
Máy đo và chúng tôi cũng đã thấy nhiều thứ trước đó. Sự toàn vẹn, sức khỏe,
Hợp lý, trung thành và sau đó nó cũng bao gồm một số thước đo xung quanh chịu trách nhiệm
Al. Vì vậy, bạn có thể thấy một độc hại như loa phóng thanh và từ chối. Sau đó bạn có tải lên bộ dữ liệu nhắc.
Vì vậy, điều này là hợp lệ nếu bạn đang làm đánh giá của một hệ thống giẻ bên ngoài nền tảng kiến thức nền tảng nền tảng
Và sau đó cuối cùng bạn có suy luận và đánh giá mà sẽ được thực hiện bởi nền tảng Amazon
Đánh giá và cuối cùng bạn có thể thấy kết quả. Vâng, vì vậy đó là khá nhiều từ này
diễn thuyết. Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.